inicial no puede ser dragon
cda uno que se captura se le pone nombre
en cada piso pelear, capturar javaling o elegir objeto
cada 10 pisos centro de curacion
desde el piso 30, 5% de probabilidad de desafiar al campeon javaling. mas 1% cada piso que se sube
derrotar al campeon se gana, perder todos los javaling termina el juego.
dragon 3% de encontrarlo salvaje y 5% que lo posea un entrenador

Movimiento
    potencia 0-100

Javaling
    hpBase = hpBase por tipo +- 0-5
    velocidad base 200 +- 0-199
    2 movimientos de su propio tipo, un movimiento de estado y un 50% de probabilidad de generar un movimiento aleatorio

    habilidad unica por subclase

entrenador
    hasta el piso 5 el nivel de sus javaling = 5 +- 1
    para los demas Lbase[1, 3p]
    L = Lbase + randint (-3, 3)

    cantidad de javalings:
        Piso 1 al 20: k = 1 ⇒ mmın = 1, mmax = 2
        Piso 21 al 30:  k = 2 ⇒ 2 ≤ n ≤ 3
        Piso 31 al 40: k = 3 ⇒ 3 ≤ n ≤ 4
        Piso 41 al 50: k = 4 ⇒ 4 ≤ n ≤ 5
        Piso ≥ 51 tope en 6

    CAMPEON:
        siempre puede llegar a tener 6 pokemones
        al menos un dragon y es su primer javaling
        la probabilidad de que el resto sean dragones es de un 20%
        el nivel de este y sus javalings será el nivel del piso actual +5
        todos sus javalings deben tener un ataque con al menos 100 de potencia

Objetos
    Pocion(20%): cura 20% al javaling escogido                           
    Superpocion(30%): curará el 50% de la salud de un Javaling a eleccion
    Pocion maxima(10%): curará el 100% de un javaling a eleccion
    Revivir Maximo(10%): devolvera un javaling abatido (0 de salud) nuevamente a su 100%
    Caraelo peqeño(20%): otorga 1 nivel adicional a cada Javaling de tu equipo.
    Caramelo grande(10%): 2 niveles adicinales

Combate
    los entrenadores tienen 25% de probabilidad de escoger cualquiera de sus 4 ataques
    cambiar usa 1 turno
    escapar no da niveles

Captura Javaling
    40% de probabilidades de tener exito
    30% de probabilidades de escapar, si falla se puede intentar caputrar de nuevo.
    si equipo está lleno, dar posibilidad de eliminar miembro del equipo.

